Ob ihr's glaubt oder nicht, die Welt ist voller rätselhafter Phänomene,
deren mysteriöse Existenz der Wissenschaft unerklärlich bleibt.
Und wenn diese den Menschen in Erscheinung treten,
verkommt ihre ach so kartografierte Welt zu einem schattengeplagten Ort der Angst.
Doch es gibt die anderen, die jeden Tag dafür kämpfen,
dass die chaotische Dunkelheit zurückgedrängt und von Licht durchflutet wird.
Diese unbeugsamen Helden nennt man Yokai-Jäger.
Das ist also die Stadt.
Die Stadt mit dem göttlichen Baum.
So, wie in der Talkshow angepriesen.
Also gut. Mal sehen, welche Monströsitäten mich hier erwarten.
Fjellig гибf
Bis zum nächsten Mal.
Stages so shouldn't be
A gött hemmling so hemmling
Stages so mind ist hemmling
electoral
Hemming a Sweet
Why do you get a lie
I lie
Do you wanna break it down?
Van de doge
As soon as we see with death
We're just waiting
This should end
Nine
Die
One
One and only one
Hey, wie wär's mit Bettlaken?
Einfach zwei Löcher rein und gut ist
Und dann schreien wir, wir sind Geister oder sowas
Boah, was ne geile Idee, dann müssen wir nicht so'n Scheiß basteln
Hey Nido, was du sagst ist nichts anderes als
Der Multi-Hack aller Hacks
Na, was sagst du dazu Mob?
Keine Nähtoderfahrung für uns
Aber ist das auch wirklich okay?
Ihr wollt den Leuten, die Geister spielen, nur weiße Laken geben?
Ich mein, die verlassen sich doch auf uns, sollten wir uns da nicht ein bisschen mehr Mühe geben?
Was läuft denn bei dir schief?
Aber gut, dann schlag doch irgendwas vor
Hast sicher voll die krasse Idee am Start
Na los, hau raus den Bums
Kannst du das vielleicht übersetzen?
Die Leute an den Essensständen brauchen alle ne Exkremental-Untersuchung
Informiert bitte alle Klassensprecher darüber
Kamuro?
Hm?
Was ist Kageyama?
Ich denke, ähm, dass wir es mit den Maßnahmen beim Kulturfest etwas übertreiben
Auch alles andere
Das Konzert zum Beispiel führt sicher zu Lärmbeschwerden
Und dann das hier
Brauchen wir wirklich ein Cross-Dressing-Café?
Ich mein, das soll ein Kulturfest werden und keine Freak-Show
Ach komm schon, Kageyama
Wie wär's mit ein wenig Toleranz?
Gah
Ich denke auch, dass wir mit den Untersuchungen auf der sicheren Seite sind
Sagen wir den anderen Bescheid
Einverstanden?
Ja
Und so vergingen Wochen der Vorbereitung
Bis das Kulturfest auf zwei Wochen heranrückte
Oh nein, die hängen sich voll rein
Das wird echt peinlich für uns
Na super, die Klickzahlen stocken wie Eier in Creme Brulee
Ich brauch irgendeine Werbung
Ihr Tee ist fertig
Oh, sehr löblich
Gut, über was wolltest du mit mir reden?
Na ja, also ähm
So, so
Da möchtest du also hingehen, ja?
Das kommt etwas plötzlich
Na ja, ich würde gern meinen Schulabschluss nachholen
Es ist eine Abendschule, also müsste ich um 16 Uhr von hier los, wenn das möglich ist
Er will an sich arbeiten
Eine weise Entscheidung
Mach es ruhig
Hm
Ich danke Ihnen, Meister
Ach, ich hab ja auch noch Mob
Das kriegen wir schon hin
Nur Gröbchen scheint ausgeflogen zu sein
Ich hätte das kleine Irrlicht an die Leine nehmen sollen
Hau Cola
Ich bin Yokai Jäger und heiße Haruaki Amaxa
Mama, was ist mit dir mal?
Ja, das klingt gut, so werde ich sagen
Hau Cola
Ich bin, ähm
Ich bin Haruaki
Los
Voila
Hau
Cola
Ich bin Haruaki Amaxa
Kann ich Ihnen helfen?
Ich habe eine Vision
Eine Mission
Ich bin der eingewachsene Zehennagel
Am Fuß der Schatten
Ich bin hier, um den Kataklysmus zu verhindern
Noch bevor er sich ereignet
Was er sagt, ist weniger angekommen als meine Sneaker-Bestellung
Tut mir leid, aber ich habe gleich einen sehr wichtigen Exorzismus-Termin
Würden Sie so lange draußen warten?
Ich bin der Letzte, der sowas sagen sollte, aber der ist ein bisschen komisch
Die Polizei hat ihn am Wickel, gleich wird er abgeführt
Meister Reagan, ich kann Ihnen gar nicht genug danken
Machen wir Mittagspause
Ja
Haben Sie jetzt Zeit für mich?
Ich bin Haruaki Amaxa
Sie haben ihn laufen lassen?
So denn
Lassen Sie uns die Zeit nutzen, um über die dunkle Armee zu sprechen
Warten Sie mal, eben haben Sie noch von Schatten gesprochen
Die Unaussprechlichen haben mehr als nur einen Namen
Und wenn Sie so leichtfertig über Sie reden, werden Sie kommen und
Sie holen
Der Strudel des Wahnsinns wächst mit jedem weiteren Tag an
Und ich meine nicht die Mehlspeise
Wenn wir Sie besiegen wollen, müssen wir eine Allianz bilden
Also, hören Sie zu, auch wenn Sie ein Klient sind, weiß ich nicht was Sie
Ich bin kein Klient
Hä?
Ich bin der Schrecken, der die Nacht... durch... schnattert
Ich...
Ich bin der eine, der das Böse durch die Dunkelheit jagt
Der Yoka-Jäger
Aruaki Amaxa
Kloppe!
Weißt du, wie anstrengend es ist, ein hirnverbranntes, verwirrtes Gephasen auseinander zu klamüsern?
Eigentlich wollte ich doch nur...
Du bist weder Winnetou noch Darkwing Duck, also hör auf, so einen Nonsens zu labern!
Dein Geschwätz ist noch fruchtloser als ein kundgemischtes Hack!
Also komm auf den Punkt oder sieh zu, dass du Land gewinnst, sonst reiß ich dir die Haarsimpfel aus!
Wie Sie wünschen!
In dieser Welt gibt es viele böse Yokai, die das friedliche Leben der Menschen bedrohen
Ich, Aruaki Amaxa, bin ein Yoka-Jäger, der alle Yokai dieser Welt in ihre Einzelteile zerlegen wird
Ich bin nach Gewürzstadt gereist, weil ich ihre Anwesenheit gespürt habe
Zurzeit jage ich die dunkle Armee der 100 Dämonen
Sie wollen den großen Yokai-König wieder auferstehen lassen
Und um dieses Ziel zu erreichen, rauben sie Gewürzstadt so viel Energie wie nur möglich
Mittendrin hat er seinen Gesang beendet und normal gesprochen
War am Ende wohl einfach zu schwierig
Ihre bedrohliche Präsenz wird mit jedem neuen Tag größer und ich zunehmend unruhiger
Warum sprichst du nicht mit der Polizei darüber?
Nein, die helfen mir nicht
Die würden nur die Spezialattacke gesetzt zur Kontrolle von Schusswaffen und Schwertern einsetzen
Eine Attacke, die zur sofortigen Verhaftung führt
Kann ich mir denken
Jedenfalls möchte ich Sie bitten, mir zu helfen
Jetzt reicht's aber!
Ich hab keine Zeit für deine Sperenzchen
Das hier ist ein seriöses Unternehmen
Also mach Luft, Winnie-Pooh
Warten Sie, ähm, würden Sie mir helfen, wenn ich Sie vielleicht bezahle?
Sind Ihnen eine Million Yen genug?
Glaubst du, du kannst mich hier mit so einem Daumenkino abspeisen?
Die sind eng!
Meine Eltern sind ziemlich wohlhabend und unterstützen meinen extravaganten Lebensstil
Okay, Seri Sava, gehen wir
Los!
Lass uns Dämonen jagen!
Wenn der große Yokai-König wieder aufersteht, versinkt diese Welt in Finsternis!
Wir bekämpfen den Apfelstrudel des Wahnsinns!
Packt die Vanillesauce ein! Wir rücken aus!
Jawohl!
Ich bin so glücklich!
Jetzt hab ich endlich einen Gefährten!
Yokai-Jäger sind immer allein
Eine Ein-Mann-Armee gegen die Finsternis
Durch sie erfahre ich endlich mal wieder etwas Freundlichkeit
Ich danke Ihnen!
Hey, Mobster! Was gibt's?
Oh, tut mir leid, ich wollte mit Ihnen reden
Das machen wir lieber nach dem Auftrag
Okay, gut, dann mal los
Was machen wir denn?
Wir gehen auf Yokai-Jagd!
Den Apfelstrudel des Wahnsinns vertilgen
Okay...
Tut mir leid, Junge
Das ist ein Notfall
Für Kinder ist die Angelegenheit aber viel zu gefährlich
Ach, das geht schon in Ordnung
Mob ist ganz schön taff
Noch ein Blindgänger
Ich hoffe, der mit dem Zopf tanzt ist nicht nur so ein verrückter Cosplayer
Ach, was soll's! So lange bezahlt?
Oh!
Dieses Haus!
Ich fühle es, dass uns was fahre!
Ja, ich erinnere mich, dort haben wir schon mal exorziert
Aber soweit ich weiß, haben wir den X-Faktor beseitigt, nicht wahr?
Uns bleiben nur noch zwei Wochen
Schon allein das Leben dauert ne Ewigkeit
Er hat recht
Von diesem Gebäude geht eine seltsame Aura aus
Sag ich doch!
Also, nichts wie rein!
Ach Mensch, ich weiß noch nicht mal, wie viel Budget wir für die Kostüme haben
Hier ist es, aber sowas von
Die Atmosphäre hat sich verändert
Das müssen die Yokai gewesen sein
Die 100 Dämonen
Sicherlich wollen sie hier ihr Versteck aufbauen
Gibt es hier wirklich Yokai?
Kann es sein, dass Winnie Pooh mehr als nur ein Cosplayer ist?
Hm?
All diese Wurzeln
Was ist los, Maxa?
Du bist völlig durchgeschwitzt
Sie müssen wissen
Ich bin, ähm, bisher immer nur allein gegen die Armee der Dunkelheit in den Kampf geschritten
Und jedes Mal ging es um Leben und Tod
Bisher war es immer nur einer
Und dennoch war es kein Zuckerschlecken
Die Sonne musste dreimal auf und dreimal untergehen, bevor ich über den Yokai triumphiert habe
Aber dieses Mal sind wir im tiefsten Kreis der Yokai-Hölle und müssen mit 100 Dämonen
Was ist?
Diese Wand ist schleimiger als in Alien 4
Vielleicht können wir die Leute mit nem Schleimmonster erschrecken
Von dort sind wir gekommen
Tja, das war's dann
Wenn wir hier wieder rauskommen wollen, müssen wir diese Yokai-Armee platt machen
Du nimmst das echt gelassen, nicht wahr?
Ach, dunkle und enge Räume haben auf mich eine äußerst beruhigende Wirkung
Dann bräuchten wir nur Papa und Klebeband
Und dann müssen wir noch die Maße nehmen
Na dann mal ab ins Herz der Finsternis
Ich hoffe, du bist bereit, Winnie-Pooh
Bereit, um in die Hose zu pupsen
Hinter ihnen!
Jetzt zeigst du dich, Yokai!
Ich bitte dich, erwache Klinge von Ebay mit der Macht des Gutschein-Konts!
General Sword!
Du Schmerzchen des Lichts!
Sei meinen Feind, was du mein Milchbrötchen bist!
General Sword!
Sieh mal einer an!
Die Yokai lassen sich genauso leicht exorzieren wie Geister
Was ist das für eine Kraft?
Jetzt kommen sie aus allen Löchern!
Was tun wir jetzt?
Ich weiß nicht, für lauter Panik hat mein Hirn ausgesetzt
Gut, ich werd sie mit ner Prise Salz schwächen
Und Mob und Serizawa pfeffern sie dann weg, verstanden?
Alles klar!
Nimm das, letzte Salzung!
Das Himalaya-Salz wäre vielleicht auch ne gute Idee
Genau!
Wenn die Kinder die Geister besiegen können, macht es ihnen bestimmt Spaß!
Oh!
Das sind die...
Vier Generäle der dunklen Armee!
Oh!
Er ist bereit...
...
Törichte Menschlein, das hier sind die vier Generäle der dunklen Armee.
Schon bald werden sie euch in den Strudel des Wahnsinns befördern.
Wer ist hinterm Arsch? Ich hätte euch da nicht einziehen dürfen.
Tja, Zeit, dass wir uns aus dem Staub machen, Jungs.
Dafür ist es jetzt zu spät.
Stimmt, in der kurzen Zeit kriegen wir das mit den Kostümen nicht mehr hin.
Sie haben sie einfach ausgelöscht.
Wer in aller Welt sind die beiden nur?
Das sind Esper.
Auf der Welt gibt es also Menschen mit so einer unkörperlichen Kraft.
Jetzt bin ich leidisch.
Das kann ich nachvollziehen. So eine Kraft hätte jeder gern.
Doch für die zwei ist das noch gar nichts.
Respekt. Ihr habt nicht nur meine hundert Dämonen.
Sondern auch meine vier Generäle vernichtet.
Doch jetzt...
Den großen Jokai-König könnt ihr nicht vernichten!
Ihr seid unfassbar mächtig!
Sagt mal, wollt ihr zwei auch Jokai-Jäger werden?
Denkt dran, ich würde euch auch fürstlich bezahlen!
Was? Habt ihr das gehört?
Tja, ich kann leider nicht. Ich möchte nämlich studieren.
Ich auch nicht.
Momentan habe ich nichts als das Kulturfest im Kopf.
Das Kulturfest?
Das war wohl ein Zonk.
Du musst wissen, die beiden haben im Leben schon genug um die Ohren.
Ah, Maxa, wenn du glaubst, du kannst mit Papas Honig jeden erkaufen,
dann bist du schief gewickelt.
Es tut mir leid.
Sie sind mir als Kamerad in die tiefsten Tiefen der Hölle gefolgt.
Und trotzdem habe ich versucht, sie mit Geld zu erkaufen.
Dabei machen sie sich doch gar nichts aus Geld!
Moment!
Geld ist zwar nicht alles, aber ohne Geld ist alles nichts!
Wie dem auch sei, ich bin sehr froh, dass du das verstehst.
Regan, ich danke Ihnen aus tiefstem Herzen.
Wirkt fast wie ein Design aus einem Del Toro-Film.
Vielleicht kann ich das Ding ja ausstopfen und verkaufen.
Tja, das ist ein Ayakashi.
Der zerfällt irgendwann zu Asche.
Ach so.
Das ist es.
So was.
Dann war das also wirklich ein Yooka-Jäger.
Es scheint wohl für alles einen Job zu geben.
Na schön.
Wer hat Lust auf Rahmen?
Oh.
Ich habe heute noch was zu tun.
Hm?
Da fällt mir ein, du wolltest doch über irgendwas reden.
Ist schon gut.
Ich weiß es jetzt.
Wir sehen uns morgen.
Mob hat etwas allein rausgefunden.
Hey, Inukawa.
Ich habe eine gute Idee für die Kostüme.
Könntest du, ähm, morgen früher in die Schule kommen?
Wir wollen doch das mit den weißen Bettlaken machen.
Komm schon.
Wir müssen uns schon mehr Mühe geben.
Ich meine, die anderen, die hängen sich ja auch voll rein.
Und dann kam der Dach.
Der Tag des Kulturfestes.
Das Kostüm, das Mob und Inukawa kreiert hatten, stieß leider nur auf wenig Gegenliebe.
Aber immerhin gab es keine Beschwerden.
Tja, und was die Reaktion der Gäste betraf?
Sieh mal einer an.
Für ein Mittelschulfest ist das hier echt totschick.
Hm?
Da ist ja der dunkle, kleine Yokai-König.
Das war eine gute Idee.
Total.
Sehr gut gemacht, Mom.
Danke.
Das freut mich.
Danke fürs Warten.
Hier, ihr bärenstarkes Waldbären-Sprudel.
Und ihre Hoppel-die-Hopp-Häschen-Cola.
Oh, ist das süß.
Guckt ihr nur die Schleifchen und Rüschen an.
Oh, ich mach ein Foto.
Gleich kommt der Strudel.
Wir haben ein neues Kundilein.
Hallo, Rizu.
Hast dich echt in Schale geworfen.
Ist, ähm, mal was anderes.
Ja, das sollte genügen.
Jetzt werden die Klickzahlen in die Höhe schießen.
Blue Lightが光っていた
やけに目が覚える二十五時半
スワイプしても残ったのは
そばにいる仲間たちの笑顔
そう誰かわかってほしい
無色透明に潜んだ願い
心の深海止めて待機を
一気に吐いて正気が戻る
乾く日々沸騰が
僕は当たり前に過ごした時
もしも現実が穢れても
共に見た空だけがリアル
ラックボッシュされた
念頭より理解できない
二十四時間以内で消える
鳴らされるストーリー
それじゃ寂しい
やっぱり無理だと
辞めた逆上がりみたいに
僕はもう
諦めない
自分の今を
混乱の感情を纏って
悩み迷い
駆け抜けていく
愚かたく彼は決まらない
未完の未来
この手で駆け
存在さえも証明できず
胸のまんまと支え
世界に
壊れた霊が溢れていく
ご視聴ありがとうございました